・ヘッダーナビゲーションがコンテンツの順番と一致してないから修正
・長居駅から徒歩5分ではなく8分
・「厚労省が注意喚起するほど問題化している今、当院は安全の根拠をお示しします。」これを削除して「期限も1年前後あるものを扱っています」
・オンラインではなく、内科専門医が直接診察します。→オンラインでも、内科専門医が直接診察します。
・マンジャロ2.5mgは¥5,500/本（診察代込み）から。→マンジャロ2.5mgは¥5,500/本（診察代込み）。
・「料金は診察前にすべてご提示します。」削除
・削除　大阪大学医学部 卒業
・削除　大阪大学医学部附属病院 消化器内科 勤務
・削除　日本肥満学会 会員
・削除　麻酔科標榜医
・はじめての方でも安心。シンプルな3ステップ　ここで使用している画像は適当なイラストに変更して
・初診カウンセリング　初診を削除
・明朗会計を削除
・初診料・カウンセリング	無 料	診察代込み　診察代込みを削除
・気になる症状がある場合は内科医にご相談ください。　内科医ではなく医師に変更
・内科医による対面診察を必須とする→内科医による診察を必須とする
・副作用発生時も内科医が迅速に対応→副作用発生時も医師が対応

※オンラインの時間は変わる可能性も考えて、軽く触れる程度に変更お願いします
オンライン診療受付時間　曜日により午後～23:30まで　木・日・祝は休診
※実際の診療時間は予約画面でご確認頂けます。などコメントを追記したい